## Entregables:

En cada una de las carpetas de este repositorio GIT Ud. debe colocar los productos según las siguientes instrucciones: 

1.- MODELADO: diagramas UML haciendo uso de DiaUML, o StarUML. Adjunte los archivos fuente .dia/.mdj así como la exportación/captura de la img .png, .jpg, o equivalentes. 
2.- SOLUCION: Proyecto NetBeans/IntelliJ aplicando la arquitectura MVC. 
3.- INFORME: Un documento con la siguiente estructura/información:
	- Caratula: con los datos universitarios del grupo de trabajo. 
	- Análisis: de la solución con tablas, figuras, esquemas, etc. que evidencien un pre-procesamiento del problema. 
	- Diseño: diagramas UML bien documentados. 
	- Codificación: Fragmentos de código relevantes y documentados, con la URL Git referenciada. 
	- Resultados: Capturas de la información de entrada/salida del sistema que evidencien su funcionamiento.

